LSCS安全通信系统
======

<h2>下载</h2>
  下载Client_A.rar，Client_B.rar压缩包，并解压到两台无人机设备中。下载CA_Test.rar压缩包并解压到ubuntu系统下，将此系统作为服务器CA。

<h2>配置实验环境</h2>
<ul type="disc">
<li>保证无人机设备、服务器CA已安装openssl、GTK+、Mysql等必要工具。</li>
<li>为方便无人机设备正常通信，保证无人机设备、CA部署在同一局域网下。</li>
<li>打开无人机设备、服务器CA的8080端口，它们之间使用Udp的8080端口进行数据传输。</li>
    打开方法如下：(1) sudo iptables -I INPUT -p udp --dport 8080 -j ACCEPT (2) sudo iptables-save
<li>在其他windows设备上下载VNC-Viewer，以便远程控制无人机。打开VNC-Viewer后，输入无人机的IP地址与登录密码，以此远程控制无人机。</li>
</ul>

<h2>设置路径与IP信息</h2>
<ul type="disc">
<li>在其中一台无人机中打开解压后的Client_A，打开Client_Test_A.c修改路径信息。例如，将"/home/wu.../arrow.png"改为"Client_A文件夹路径+arrow.png"。</li>
<li>Client_Test_A.c中查找"192.168..."字符串，将其修改为此无人机的IP地址。</li>
<li>对另一台无人机中的Cleint_B文件夹同样进行前两个步骤。</li>
</ul>

<h2>代码编译步骤</h2>
<ul type="disc">
<li>打开服务器CA，转到CA_Test目录下，运行命令：gcc -o CA_Test CA_Test.c  -no-pie  -lmysqlclient   -I/usr/include/mysql -L/usr/local/mysql/lib -lcrypto `pkg-config --cflags --libs gtk+-3.0`</li>
<li>打开其中一台无人机，转到Client_A目录下，运行gcc -o Client_Test_A Client_Test_A.c  -no-pie  -lmysqlclient   -I/usr/include/mysql -L/usr/local/mysql/lib -lcrypto `pkg-config --cflags --libs gtk+-3.0`</li>
<li>打开另一台无人机，转到Client_B目录下，运行gcc -o Client_Test_B Client_Test_B.c  -no-pie  -lmysqlclient   -I/usr/include/mysql -L/usr/local/mysql/lib -lcrypto `pkg-config --cflags --libs gtk+-3.0`</li>
</ul>

<h2>系统运行步骤</h2>
<ul type="disc">
<li>打开服务器CA，转到CA_Test目录下，点击CA_Test可执行程序。类似的，打开无人机中的Client_Test_A/B可执行程序。</li>
<li>第一步完成后，CA以及两台无人机中都会弹出程序入口，接下来，我们根据程序图形界面的引导进行后续操作。</li>
<li>最终，无人机之间可自动判断是否为首次通信，之后经过密钥协商或密钥更新阶段协商对称密钥。</li>
</ul>




